Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: Clean network trash can's
zh_tw: 清理網路垃圾

source: Cleanup
zh_tw: 清理

source: Cleanup Wizard
zh_tw: 清理嚮導

source: Cleanup Wizard settings
zh_tw: 清理嚮導設置

source: CleanupWizard
zh_tw: 清理嚮導

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear Backup EPG after clear Enigma cache
zh_tw: 清除緩存後清除EPG備份

source: Clear before scan
zh_tw: 掃描前清理頻道

source: Clear enigma cache before load EPG
zh_tw: 載入EPG前清除緩存

source: Clear fixed
zh_tw: 清除固定地址

source: Clear history on Exit:
zh_tw: 退出時清除歷史記錄:

source: Clear log
zh_tw: 清除日誌

source: Client IP:
zh_tw: 用戶端 IP:

source: Clock always
zh_tw: 始終顯示時間

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close PiP on exit
zh_tw: 按exit鍵時關閉PiP

source: Close and forget changes
zh_tw: 退出而不保存設置

source: Close and save changes
zh_tw: 退出並保存設置

source: Close title selection
zh_tw: 關閉標題選項

source: Code rate high
zh_tw: 高編碼率

source: Code rate low
zh_tw: 低編碼率

source: Coderate HP
zh_tw: HP編碼率

source: Coderate LP
zh_tw: LP編碼率

source: Collection name
zh_tw: 收藏名稱

source: Collection settings
zh_tw: 收藏設置

source: Color
zh_tw: 色彩

source: Color Format
zh_tw: 色彩模式

source: Color space
zh_tw: 色彩空間

source: Comedy
zh_tw: 喜劇

source: Command execution...
zh_tw: 執行命令...

source: Command order
zh_tw: 命令順序

source: Committed DiSEqC command
zh_tw: Committed DiSEqC 命令

source: Common Interface
zh_tw: 通用介面 (CI)

source: Common Interface Assignment
zh_tw: 通用介面分配

source: CommonInterface
zh_tw: 通用介面

source: Communication
zh_tw: 通訊

source: Compact Flash
zh_tw: CF卡

source: Compact flash card
zh_tw: CF卡

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Complete Backup
zh_tw: 完整備份

source: Complex (allows mixing audio tracks and aspects)
zh_tw: 複合 (允許混合音軌和相位)

source: Composition of the recording filenames
zh_tw: 錄影檔案名

source: Config
zh_tw: 配置

source: Configuration for the Webinterface
zh_tw: 配置 Webinterface

source: Configuration mode
zh_tw: 配置模式

source: Configuration...
zh_tw: 個性化設置

source: Configure AutoTimer behavior
zh_tw: 配置自動計時器行為

source: Configure an additional delay to improve external subtitle synchronisation.
zh_tw: 配置額外的延遲時間，以改善外掛字幕同步。

source: Configure an additional delay to improve subtitle synchronisation.
zh_tw: 配置額外的延遲時間，以改善字幕同步。

source: Configure for how long the infobar will remain visible after activation.
zh_tw: 設置啟動後的資訊條顯示時保留顯示時間的長短

source: Configure for how many minutes finished events should remain visible in the EPG. Useful when you need information about an event which has just finished, or has been delayed.
zh_tw: 配置EPG資料下載並載入完成後資料保留的時間。在當你需要的有關事件的資訊剛剛完成或已被延遲的情況下是有用的。

source: Configure how recording filenames are constructed.
zh_tw: 設置錄影檔案名稱的命名

source: Configure if and how service type icons will be shown.
zh_tw: 如果配置，頻道類型的icon將會顯示.

source: Configure if picons will be shown in the service list.
zh_tw: 如果設置，頻道的picon圖示將顯示在頻道清單中.

source: Configure interface
zh_tw: 配置網卡

source: Configure nameservers
zh_tw: 配置功能變數名稱伺服器

source: Configure on which devices the background delete option should be used.
zh_tw: 設置此項，執行後臺刪除磁片檔的設置將被使用

source: Configure the behavior of the 'pause' key when movie playback is already paused.
zh_tw: 設置在播放已經暫停的情況下"pause"鍵的執行情況

source: Configure the behavior when movie playback is manually stopped.
zh_tw: 設置手動停止播放的返回位置

source: Configure the behavior when movie playback is started.
zh_tw: 設置電影開始播放時開始執行播放的位置。

source: Configure the behavior when reaching the end of a movie, during movie playback.
zh_tw: 設置電影播放期間在播放快要結束前的返回位置

source: Configure the border width of the subtitles. The dark border makes the subtitles easier to read on a light background.
zh_tw: 配置的字幕邊框的寬度。深色邊框使字幕在淺色背景上更容易閱讀。

source: Configure the brightness level of the front panel display during standby.
zh_tw: 設置在待機時機子前置小視窗OLED亮度

source: Configure the brightness level of the front panel display.
zh_tw: 設置機子前置小視窗OLED亮度

source: Configure the color of the teletext subtitles.
zh_tw: 設置圖文字幕顏色

source: Configure the cursor behavior in the channel selection list. When opening the channel selection list you can remain on the current service or already select up/down and you are able to revert the B+/B- buttons.
zh_tw: 配置頻道清單的游標形狀. 當打開頻道清單時你可以保留當前頻道或選擇上下方向鍵，恢復回B+/B- 鍵.

source: Configure the duration in hours and action (shut down or standby) when the receiver is not controlled.
zh_tw: 配置當出現死機時在為期數小時內執行關機或待機.

source: Configure the first audio language (highest priority).
zh_tw: 配置第一伴音語言（最高優先順序）。

source: Configure the first subtitle language (highest priority).
zh_tw: 配置第一字幕語言（最高優先順序）。

source: Configure the font size of the subtitles.
zh_tw: 設置字幕字體的大小

source: Configure the fourth audio language.
zh_tw: 配置第四伴音語言

source: Configure the fourth subtitle language.
zh_tw: 配置第四字幕語言。

source: Configure the function of a long press on the power button.
zh_tw: 長按電源鍵功能設置

source: Configure the function of a short press on the power button.
zh_tw: 短按電源鍵功能設置

source: Configure the function of the '0' button do when PIP is active.
zh_tw: 設置當畫中畫功能啟動後 '0' 鍵的功能使用

source: Configure the general audio delay of Dolby Digital sound tracks.
zh_tw: 配置杜比數字音軌的音訊延遲。

source: Configure the general audio delay of stereo sound tracks.
zh_tw: 配置普通身歷聲音軌的音訊延遲。

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time.
zh_tw: 配置在硬碟空閒後到硬碟驅動器進入待機模式的時間

source: Configure the horizontal alignment of the subtitles.
zh_tw: 配置字幕的水準對齊方式。

source: Configure the initial fast forward speed. When you press the fast forward button, winding will start at this speed.
zh_tw: 配置快進開始時的速度。當您按下“快進”按鈕，將開始以這樣的速度盤繞。

source: Configure the initial rewind speed. When you press the rewind button, winding will start at this speed.
zh_tw: 配置快退開始時的速度。當你按下倒帶鍵，將開始以這樣的速度盤繞。

source: Configure the minimum amount of disk space to be available for recordings. When the amount of space drops below this value, deleted items will be removed from the trash can.
zh_tw: 配置磁片用於保存錄影檔的空間大小，在磁碟空間小於這個數值時，系統將從垃圾箱中刪除被移除的檔。

source: Configure the number of days after which items are automaticaly removed from the trash can.
zh_tw: 設置系統自動清空垃圾箱中被刪除檔延遲後的天數

source: Configure the number of days old timers are kept before they are automatically removed from the timer list.
zh_tw: 配置在計時器清單中自動清除舊計時器延遲後的天數

source: Configure the offline decoding delay in milliseconds. The configured delay is observed at each control word parity change.
zh_tw: 配置離線解碼延遲（以毫秒為單位）。配置的延遲在每個控制字奇偶變化的過程中觀測到。

source: Configure the possible fast forward speeds.
zh_tw: 配置可以執行快進的速度。

source: Configure the possible rewind speeds.
zh_tw: 配置可以執行快退的速度

source: Configure the primary EPG language.
zh_tw: 配置首選EPG語言。

source: Configure the refresh rate of the screen.
zh_tw: 配置視頻刷新率

source: Configure the second audio language.
zh_tw: 配置第二伴音語言

source: Configure the second subtitle language.
zh_tw: 配置第二字幕語言。

source: Configure the secondary EPG language.
zh_tw: 配置次要EPG語言。

source: Configure the sharpness of the video scaling.
zh_tw: 配置的視頻縮放的銳度。

source: Configure the skip time interval for the '1'/'3' buttons.
zh_tw: 配置為'1'/'3'按鈕的跳躍時間間隔。

source: Configure the skip time interval for the '4'/'6' buttons.
zh_tw: 配置為'4'/'6'按鈕的跳躍時間間隔。

source: Configure the skip time interval for the '7'/'9' buttons.
zh_tw: 配置為'7'/'9'按鈕的跳躍時間間隔。

source: Configure the slow motion speeds.
zh_tw: 配置可以進行慢動作播放的速度

source: Configure the speed of the background deletion process. Lower speed will consume less hard disk drive performance.
zh_tw: 配置後臺刪除過程的速度。較低的速度將消耗更少的硬碟驅動器的資源。

source: Configure the subtitle delay when timing information is not available.
zh_tw: 設置在時序資訊不可用時字幕延遲

source: Configure the third audio language.
zh_tw: 配置第三伴音語言

source: Configure the third subtitle language.
zh_tw: 配置第三字幕語言。

source: Configure the transparency of the OSD.
zh_tw: 配置OSD的透明度

source: Configure the transparency of the black background of graphical DVB subtitles.
zh_tw: 配置黑色背景的圖形化DVB字幕的透明度。

source: Configure the type of status indication icons shown in the movielist.
zh_tw: 設置顯示在電影清單中狀態指示的圖示類型。

source: Configure the vertical position of the subtitles, measured from the bottom of the screen.
zh_tw: 配置字幕的垂直位置，從螢幕底部的開始測算。

source: Configure the video output mode (or resolution).
zh_tw: 配置視頻輸出模式（或解析度）。

source: Configure where completed timers show up in the timer list.
zh_tw: 設置已設定的計時器在計時器清單中顯示的方位

source: Configure whether (and for how long) a second infobar will be shown when OK is pressed twice. The second infobar contains additional information about the current channel.
zh_tw: 配置這個選項後，連按2次OK鍵，將顯示第二資訊條，第二資訊條鍵顯示當前頻道的其他附屬資訊。

source: Configure whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_tw: 配置是否將應多聲道音軌轉換為身歷聲。

source: Configure whether or not an icon should be shown when your motorized dish is moving.
zh_tw: 極軸天線移動時是否配置一個圖示指示

source: Configure which access level to use for the configuration menu. Expert level gives access to all items.
zh_tw: 配置使用訪問級別的配置功能表。高級設置可以訪問所有項目。

source: Configure which tuner type will be preferred, when the same service is available on different types of tuners.
zh_tw: 當相同的頻道在不同類型的調諧器都可以使用的情況下，配置優選使用的調諧器。

source: Configure which tuner will be preferred, when more than one tuner is available. If set to 'auto' the system will give priority to the tuner having the lowest number of channels/satellites.
zh_tw: 當超過一個調諧器可用時，配置調諧器的優先選擇。如果設置為“自動”，系統會優先考慮使用配置有最少頻道/衛星參數的調諧器。

source: Configure your internal LAN
zh_tw: 配置無線網路

source: Configure your network again
zh_tw: 重新配置網路

source: Configure your network settings, and press OK to start the scan
zh_tw: 配置網路並按OK開始進行掃描

source: Configure your wireless LAN again
zh_tw: 重新配置無線網路

source: Configures which video output connector will be used.
zh_tw: 配置將被用於視頻輸出的連接器。

source: Configuring
zh_tw: 配置

source: Confirm
zh_tw: 保存

source: Confirm shutdown:
zh_tw: 確認關機：

source: Conflicting timer
zh_tw: 配置計時器

source: Connect
zh_tw: 連接

source: Connect to a Wireless Network
zh_tw: 連接到無線網路

source: Connected client(s)
zh_tw: 連接的用戶端

source: Connected to
zh_tw: 連接到

source: Connected to Fritz!Box!
zh_tw: 連接到Dreambox!

source: Connected!
zh_tw: 已連接!

source: Connecting to Fritz!Box...
zh_tw: 連接到Dreambox...

source: Connection to Fritz!Box failed! (%s) retrying...
zh_tw: 連接Dreambox 出錯! (%s) 重試...

source: Constellation
zh_tw: 星位

source: Container Selector
zh_tw: 容器選擇

source: Content does not fit on DVD!
zh_tw: 容量不適合DVD!

source: Continue in background
zh_tw: 繼續後臺運行

source: Continue playing
zh_tw: 繼續播放

source: Continue without saving?
zh_tw: 繼續而不保存?

source: Continues play (loop)
zh_tw: 繼續迴圈播放

source: Contrast
zh_tw: 對比度

source: Convert ext3 filesystem to ext4
zh_tw: 檔案系統ext3轉換為ext4

source: Convert ext3 to ext4
zh_tw: Ext3 轉換 ext4

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy source file:
zh_tw: 複製原始檔案:

source: Could not load Medium! No disc inserted?
zh_tw: 不能裝載DVD,沒有放入DVD光碟?

source: Could not open Picture in Picture
zh_tw: 不能打開畫中畫.

source: Couldn't record due to conflicting timer %s
zh_tw: 不能錄製,因為計時器 %s 衝突

source: Count user
zh_tw: 用戶數

source: Country List
zh_tw: 國家列表

source: Crashlog settings
zh_tw: Crashlog設置

source: CrashlogAutoSubmit
zh_tw: Crashlog自動提交

source: CrashlogAutoSubmit settings
zh_tw: Crashlog自動提交設置

source: CrashlogAutoSubmit settings...
zh_tw: Crashlog自動提交設置...

source: Crashlogs found! Send them to Dream Multimedia?
zh_tw: 找到Crashlogs! 發送他們到德國夢幻公司?

source: Create
zh_tw: 創建

source: Create DVD-ISO
zh_tw: 創建DVD-ISO

source: Create Satellites.xml
zh_tw: 生成 Satellites.xml

source: Create Symlink for '
zh_tw: 建立軟連接為 '

source: Create a new timer using the classic editor
zh_tw: 使用編輯器創建一個新的計時器

source: Create a new timer using the wizard
zh_tw: 利用嚮導創建一新的計時器

source: Create account
zh_tw: 創建連接

source: Create directory
zh_tw: 創建目錄

source: Create more detailed crash log
zh_tw: 創建更詳細的出錯日誌

source: Create movie folder failed
zh_tw: 創建movie資料夾失敗

source: Create movie folder failed. Please verify your mountpoint!
zh_tw: 創建movie資料夾失敗，請再次確認掛載點!

source: Creating directory %s failed.
zh_tw: 創建目錄%s 失敗.

source: Creating partition failed
zh_tw: 創建分區失敗

source: CronManager
zh_tw: 後臺管理

source: CronTimers
zh_tw: 後臺計時器

source: Current
zh_tw: 當前

source: Current CEC address
zh_tw: 當前固定地址

source: Current Transponder
zh_tw: 當前轉發器

source: Current settings:
zh_tw: 當前設置:

source: Current value:
zh_tw: 當前值:

source: Current version:
zh_tw: 當前版本:

source: Current:
zh_tw: 當前:

source: Custom (%s)
zh_tw: 自訂 (%s)

source: Custom location
zh_tw: 自訂位置

source: Custom offset
zh_tw: 自訂偏移

source: Custom skip time for '1'/'3' buttons
zh_tw: 自訂跳過時間 '1'/'3'鍵

source: Custom skip time for '4'/'6' buttons
zh_tw: 自訂跳過時間 '4'/'6'鍵

source: Custom skip time for '7'/'9' buttons
zh_tw: 自訂跳過時間 '7'/'9'鍵

source: Custom text alignment
zh_tw: 字幕文本對齊

source: Custom text position
zh_tw: 字幕文本位置

source: Custom width for current event
zh_tw: 自訂當前事件時長

source: Customise
zh_tw: 自訂

source: Customize
zh_tw: 高級設置

source: Customize to GP2 Infobar settings
zh_tw: 自訂藍色面板資訊條設置

source: Cut
zh_tw: 剪切

source: Cut servername after (x) letters:
zh_tw: 伺服器名稱長度:

source: Cutlist editor...
zh_tw: 剪輯編輯器...

source: DTS downmix
zh_tw: DTS轉換為雙聲道

source: DUAL LAYER DVD
zh_tw: 雙層DVD

source: DVB drivers
zh_tw: DVB 驅動

source: DVB drivers:
zh_tw: DVB 驅動:

source: DVB subtitle black transparency
zh_tw: DVB字幕透明度

source: DVD File Browser
zh_tw: DVD檔流覽器

source: DVD Player
zh_tw: DVD播放機

source: DVD Titlelist
zh_tw: DVD 標題

source: DVD-Player Setup
zh_tw: DVD播放機

source: Date
zh_tw: 日期

source: Dec
zh_tw: 12月

source: December
zh_tw: 12月

source: Decide if you want to enable or disable the Cleanup Wizard.
zh_tw: 是否決定要啟用或禁用清理嚮導.

source: Decide what should be done when crashlogs are found.
zh_tw: 當發現crashlogs時決定做什麼.

source: Decrease delay
zh_tw: 減少延遲

source: Decrease delay by %i ms (can be set)
zh_tw: 減少延遲 %i ms (可設置)

source: Deep standby
zh_tw: 深度休眠

source: Default
zh_tw: 默認

source: Default Settings
zh_tw: 默認設置

source: Default movie location
zh_tw: 預設錄影位置

source: Default recording type
zh_tw: 預設錄影類型

source: Default services lists
zh_tw: 預設頻道清單

source: Default settings
zh_tw: 默認設置

source: Default storage device
zh_tw: 預設儲存設備

source: Default volume adjustment value for AC3/DTS
zh_tw: AC3/DTS預設音量

source: Deinterlacer mode
zh_tw: 去交錯模式

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: Delay before auto close Console (sec)
zh_tw: 自動關閉控制台前延時（秒）

source: Delay for external subtitles
zh_tw: 外掛字幕延遲

source: Delay x seconds after service started
zh_tw: 服務啟動後延時

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Addon...
zh_tw: 刪除附件...

source: Delete Favourites
zh_tw: 刪除我的最愛

source: Delete Symlink '
zh_tw: 刪除軟連結 '

source: Delete account
zh_tw: 刪除帳戶

source: Delete crashlogs
zh_tw: 刪除 crashlogs

source: Delete entry
zh_tw: 刪除項目

source: Delete failed!
zh_tw: 刪除失敗.

source: Delete mount
zh_tw: 刪除掛載點

source: Delete no more configured satellite %s?
zh_tw: 刪除其他沒有配置的衛星%s?

source: Delte
zh_tw: 刪除

source: Depth
zh_tw: 深度

source: Descending
zh_tw: 遞減

source: Descramble http streams
zh_tw: 解擾Http串流

source: Description
zh_tw: 描述

source: Deselect
zh_tw: 取消

source: Destination
zh_tw: 目標

source: Destination and name for the Symlink
zh_tw: 軟連結目標和名稱

source: Destination directory
zh_tw: 目標目錄

source: Destination directory:
zh_tw: 目標目錄:

source: Details for extension:
zh_tw: 擴展明細:

source: Detected HDD:
zh_tw: 檢測到的硬碟:

source: Detected NIMs:
zh_tw: 檢測到的調諧器:

source: Device Label
zh_tw: 標籤

source: Device Manager
zh_tw: 裝置管理員

source: Device Manager...
zh_tw: 設備管理...

source: Device Settings
zh_tw: 設備設置

source: Device Setup
zh_tw: 網路設置

source: Device already hard mounted over filesystem table. Remove fstab entry?
zh_tw: 設備已經強制掛載在檔案系統表格上,要移除fstab上的掛載項?

source: Device can now be safely removed!
zh_tw: 設備現在可以安全移除!

source: Device is in the etc/fstab already exists
zh_tw: 設備資訊已存在於 etc/fstab 中

source: Device is not mounted
zh_tw: 設備未能掛載

source: Device setup
zh_tw: 網路設備設置

source: Device:
zh_tw: 設備:

source: Devices
zh_tw: 設備

source: DiSEqC 1.0 command
zh_tw: DiSEqC 1.0 指令

source: DiSEqC 1.1 command
zh_tw: DiSEqC 1.1 指令

source: DiSEqC mode
zh_tw: DiSEqC-模式

source: DiSEqC repeats
zh_tw: DiSEqC-重複

source: DiSEqC-Tester settings
zh_tw: DiSEqC-Tester 設置

source: Dialing:
zh_tw: 拔號:

source: Digital contour removal
zh_tw: 數字等高線消除

source: Digital downmix
zh_tw: 數位信號轉換為雙聲道

source: Dir:
zh_tw: 目錄:

source: Direct playback of linked titles without menu
zh_tw: 直接播放連結標題，不使用功能表

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Directory %s nonexistent.
zh_tw: 目錄 %s 不存在.

source: Directory browser
zh_tw: 目錄流覽

source: Directory for Cache (i.e. Cover, Audio-CD)
zh_tw: 緩存目錄 (i.e. Cover, Audio-CD)

source: Directory to scan for Logos
zh_tw: 掃描目錄(Logos)

source: Directory(s)
zh_tw: 目錄(S)

source: Disable
zh_tw: 禁用

source: Disable Picture in Picture
zh_tw: 禁用畫中畫

source: Disable Subtitles
zh_tw: 禁用字幕

source: Disable background scanning
zh_tw: 禁止後臺掃描

source: Disable crashlog reporting
zh_tw: 禁用crashlog報告

source: Disable timer
zh_tw: 禁用計時器

source: Disabled
zh_tw: 禁用

source: Discard changes and close plugin
zh_tw: 關閉外掛程式而不保存更改

source: Discard changes and close screen
zh_tw: 關閉螢幕而不保存更改

source: Disconnect
zh_tw: 斷開

source: Disconnected from Fritz!Box! (%s) retrying...
zh_tw: 從Dreambox! (%s)斷開 重試...

source: Dish
zh_tw: 天線

source: Disk space to reserve for recordings (in GB)
zh_tw: 設置錄影時硬碟用於保存的空間(GB)

source: Display
zh_tw: 顯示設定

source: Display 16:9 content as
zh_tw: 顯示16:9內容

source: Display 4:3 content as
zh_tw: 顯示4:3內容

source: Display >16:9 content as
zh_tw: 顯示 >16:9 內容

source: Display Settings
zh_tw: 顯示設定

source: Display and Userinterface
zh_tw: 顯示和使用者介面

source: Display and userinterface
zh_tw: 顯示和使用者界

source: Display message before playing next movie
zh_tw: 播放下一部電影前顯示資訊

source: Display search results by:
zh_tw: 顯示掃描結果以:

source: Display settings
zh_tw: 顯示設定

source: Display setup
zh_tw: OLED設置

source: Do not record
zh_tw: 什麼也不做

source: Do nothing
zh_tw: 什麼也不做

source: Do nothing.
zh_tw: 什麼也不做

source: Do you really want to REMOVE the plugin "%s"?
zh_tw: 是否移除外掛程式"%s"?

source: Do you really want to check the filesystem? This could take lots of time!
zh_tw: 你確定要檢查檔案系統? 這樣可能要耗費一些時間!

source: Do you really want to delete %s?
zh_tw: 是否刪除 %s?

source: Do you really want to delete this entry?
zh_tw: 你確定要刪除該設置嗎？

source: Do you really want to download the plugin "%s"?
zh_tw: 是否下載外掛程式 "%s"?

source: Do you really want to exit?
zh_tw: 是否確定退出?

source: Do you really want to initialize the device? All data on the device will be lost!
zh_tw: 是否初始化這個設備? 設備上所有資料都會丟失!

source: Do you really want to initialize the harddisk? All data on the disk will be lost!
zh_tw: 是否初始化硬碟? 硬碟上所有資料都會丟失!

source: Do you really want to initialize this hard disk? All data on this disk will be lost!
zh_tw: 你確定要初始化這個硬碟? 所有資料將會丟失!

source: Do you really want to initialize this storage device? All data on this device will be lost!
zh_tw: 你確定要初始化這個設備? 所有資料將會丟失!

source: Do you really want to remove directory %s from the disk?
zh_tw: 是否從磁片上刪除目錄%s ?

source: Do you really want to remove your bookmark of %s?
zh_tw: 是否刪除 %s 書簽?

source: Do you want to backup now? After pressing OK, please wait!
zh_tw: 是否現在備份? 按下 OK鍵後請等待!

source: Do you want to burn this collection to DVD medium?
zh_tw: 是否燒錄這個收藏到DVD光碟?

source: Do you want to do a service scan?
zh_tw: 是否開始頻道掃描?

source: Do you want to do another manual service scan?
zh_tw: 是否手動掃描其他頻道?

source: Do you want to enable the parental control feature on your dreambox?
zh_tw: 是否啟用家長控制?

source: Do you want to enter a username and password for this host?
zh_tw: 是否為此主機鍵入用戶名和密碼?

source: Do you want to install default sat lists?
zh_tw: 是否安裝默認的衛星列表？

source: Do you want to install the package:
zh_tw: 是否安裝套裝軟體:

source: Do you want to play DVD in drive?
zh_tw: 是否播放DVD?

source: Do you want to preview this DVD before burning?
zh_tw: 是否在燒錄之前預覽DVD?

source: Do you want to reboot your Dreambox?
zh_tw: 是否重啟您的Dreambox?

source: Do you want to reboot your receiver?
zh_tw: 確定要重啟機子嗎?

source: Do you want to remove the package:
zh_tw: 是否移出套裝軟體:

source: Do you want to restore your settings?
zh_tw: 是否恢復您的設置?

source: Do you want to resume this playback?
zh_tw: 是否繼續上次播放?

source: Do you want to see more entries?
zh_tw: 是否查看更多專案?

source: Do you want to submit your email address and name so that we can contact you if needed?
zh_tw: 是否提交您的電子郵寄地址和姓名以便我們與您聯繫?

source: Do you want to update your Dreambox?
zh_tw: 是否升級您的Dreambox?

source: Do you want to update your Dreambox? After pressing OK, please wait!
zh_tw: 是否升級您的Dreambox? 按OK鍵後請稍等!

source: Do you want to upgrade the package:
zh_tw: 是否升級套裝軟體:

source: Do you want to view a tutorial?
zh_tw: 是否查看教程?

source: Does not show hidden files
zh_tw: 不顯示隱藏檔

source: Dolby Digital / DTS downmix
zh_tw: 杜比數位/DTS 轉換為雙聲道

source: Don't ask, just send
zh_tw: 不再詢問,只是發送

source: Don't stop current event but disable coming events
zh_tw: 不能停止當前事件, 不過可以禁用下一個事件.

source: Done - Installed or upgraded %d packages
zh_tw: 完成 - 安裝或升級 %d 套裝軟體

source: Done - Installed or upgraded %d packages with %d errors
zh_tw: 完成 - 安裝或升級 %d 套裝軟體出現 %d 錯誤

source: Done - Installed, upgraded or removed %d packages with %d errors
zh_tw: 完成 - 安裝, 升級或移除 %d 套裝軟體出現 %d 錯誤

source: Doubled size of the RAM
zh_tw: 一倍記憶體大小

source: Download
zh_tw: 下載

source: Download Addons
zh_tw: 下載附件

source: Download E2 Plugins
zh_tw: 下載 E2 外掛程式

source: Download EPG SKY-IT
zh_tw: 下載EPG（義大利）

source: Download EPG SKY-UK
zh_tw: 下載EPG(英國)

source: Download Plugins
zh_tw: 下載外掛程式

source: Download Softcams
zh_tw: softacms 下載

source: Download Video
zh_tw: 下載視頻

source: Download aborted.
zh_tw: 放棄下載.

source: Download location
zh_tw: 下載位置:

source: Download plugins
zh_tw: 下載外掛程式

source: Download...
zh_tw: 下載中...

source: Downloadable new plugins
zh_tw: 可下載的新外掛程式

source: Downloadable plugins
zh_tw: 可下載的外掛程式

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Downloading cover from Internet
zh_tw: 從互聯網下載封面

source: Downloading lyrics for song from Internet
zh_tw: 從互聯網下載歌詞

source: Downloading plugin information. Please wait...
zh_tw: 正在下載外掛程式列表,請稍候...

source: Downloading screenshots. Please wait...
zh_tw: 正在下載截屏. 請稍候...

source: Dreambox Keyboard Deutsch
zh_tw: 德文鍵盤配置

source: Dreambox format data DVD (HDTV compatible)
zh_tw: Dreambox資料格式的DVD （HDTV相容）

source: Dreambox software because updates are available.
zh_tw: 有可用更新.

source: Driver (Kernel Modules)
zh_tw: 驅動 (內核模組)

source: Dropbear is a relatively small SSH 2 server and client
zh_tw: Dropbear是一個相對較小的SSH2伺服器和用戶端

source: Duration in percent
zh_tw: 時間百分比

source: Duration to Execution
zh_tw: 運行持續時間

source: Duration:
zh_tw: 持續時間:

source: DynDNS Daemon to update automatically your IP
zh_tw: DynDNS後臺自動更新IP

source: Dynamic contrast
zh_tw: 動態對比度

source: E2 needs a restart to apply the settings. Do you want to restart E2 now?
zh_tw: 需要重啟Enigma2使設置生效. 是否立即重啟?

source: ECM Info delay (msec)
zh_tw: ECM信息延時（毫秒）

source: EMM Info delay (msec)
zh_tw: EMM信息延時（毫秒）

source: EPG
zh_tw: EPG設置

source: EPG Configuration
zh_tw: EPG設置

source: EPG Enigma cache save path
zh_tw: EPG緩存路徑

source: EPG button mode
zh_tw: EPG鍵模式

source: EPG filename
zh_tw: EPG 檔案名

source: EPG language selection 1
zh_tw: EPG語言選擇 1

source: EPG language selection 2
zh_tw: EPG語言選擇 2

source: EPG location
zh_tw: EPG 路徑

source: EPG settings
zh_tw: EPG 設置

source: ERROR - failed to scan (%s)!
zh_tw: 錯誤 - 掃描 (%s)失敗!

source: EXIT key in movie mode
zh_tw: EXIT鍵在電影模式

source: East
zh_tw: 東

source: Ecm Info
zh_tw: ECM信息

source: Edit
zh_tw: 修改

source: Edit AutoTimer
zh_tw: 編輯自動計時器

source: Edit AutoTimer filters
zh_tw: 編輯自動計時器過濾

source: Edit AutoTimer services
zh_tw: 編輯自動計時器服務

source: Edit DNS
zh_tw: 編輯 DNS

source: Edit Entry
zh_tw: 編輯專案

source: Edit Timers and scan for new Events
zh_tw: 編輯計時器和掃描新的事件

source: Edit Title
zh_tw: 編輯標題

source: Edit account
zh_tw: 編輯帳戶

source: Edit bouquets list
zh_tw: 編輯自訂列表

source: Edit chapters of current title
zh_tw: 編輯章節當前標題

source: Edit new timer defaults
zh_tw: 默認編輯新的計時器

source: Edit selected AutoTimer
zh_tw: 編輯選定的計時器

source: Edit services list
zh_tw: 編輯節目列表

source: Edit settings
zh_tw: 編輯設置
